eh, tem o server ali, tem o vercel ali e eu te juro q n entendi como q as
pessoas fizeram isso funcionar.

pelo q eu entendi, o vercel vai procurar uma pasta/arquivo para comecar a buildar.
nisso ele vai iniciar a aplicacao toda, mas eu n consegui fazer isso funcionar.

tentei fazer com um servidor teste onde ele mandava um KK qnd abria no '/', mas
msm assim n deu certo, o vercel mostrava o meu codigo kkkkkkkkkkkk

eu desisti de tabalhar nisso e fui fazer as pags do front q tinham q ser refeitas
em react(pq eu quis na vdd, mas ficou meio troll no processo)

a ideia das paginas eh elas mandarem informacoes pro servidor(meio q pra setar o teste)
e o winforms eh pra pegar essas infos e no final mandar um json lindao que vai pra
tabela player.